Григорий:
В комнате темно cлишком, слишком...
Много пустоты, я стал лишним.
Некуда бежать, ты успела
Все мне рассказать, что хотела...

Ирина:
Ветер за окном по привычке
Гонит облака, словно спичкой.
Солнце зажигать будет небо,
И наступит день, где ты не был.

Ирина и Григорий:
Смотришь мне в глаза,
Сколько можно лгать,
Проще самому сказать об этом.
Что любовь была перестрелкой душ,
Мне стало скучно!

Припев:
Я тебе не верю,
Ты - сон вчерашний,
Который мне пророчит слезы.
Я тебе не верю,
Ты - снег зимы прошедшей, давно растаял...
Я тебе не верю,
Ты - солнце, утонувшее в воде холодной.
Я тебе не верю,
Ты - все, что было у меня,
Но я тебе не верю!

Ирина:
Спрятались в лесах наши птицы.
Время разорвать, сжечь страницы,
Где про нас с тобой,
Где сумела стать твоей тоской без предела.
